# Онлайн-сервис для краудинвестинга и поиска финансирования

## Описание проекта

Этот проект представляет собой онлайн-сервис, предназначенный для краудинвестинга и помощи начинающим бизнесам и стартапам в привлечении финансирования. Платформа предоставляет возможность инвесторам с ограниченными средствами вкладываться в проекты без высоких комиссий. Мы также рассматриваем правовые и финансовые аспекты, связанные с краудинвестингом.

## Цели и задачи

- **Создание удобной платформы** для инвесторов и стартапов.
- **Предоставление информации** о доступных проектах для инвестирования.
- **Обеспечение прозрачности** процессов краудинвестинга.
- **Помощь стартапам** в подготовке их проектов для привлечения средств.

## Функциональные возможности

- Регистрация пользователей (инвесторов и стартапов).
- Создание и управление проектами для краудинвестинга.
- Просмотр доступных проектов и информации о них.
- Возможность инвестирования в проекты через платформу.
- Система уведомлений о статусе инвестиций и проектах.
  
## Технологии

- **Язык программирования**: Java
- **Фреймворк**: Spring Boot
- **База данных**: PostgreSQL

## Установка и запуск проекта

### Предварительные требования

- Java 17+
- Maven
- PostgreSQL

### Шаги по установке

1. **Клонируйте репозиторий**:
    ```bash
    git clone <URL_репозитория>
    ```

2. **Перейдите в каталог проекта**:
    ```bash
    cd <имя_каталога>
    ```

3. **Настройте базу данных**:
   - Создайте новую базу данных в PostgreSQL.
   - Обновите файл `application.properties` с вашими данными подключения к базе данных.
